Урок 1. Тестирование. Жизненный цикл разработки ПО. Управление проектами							
							
Задание 1. Представь, что ты работаешь в компании, тебе поручили протестировать важный функционал (пусть это будет форма авторизации). К кому из коллег ты обратишься с уточняющими вопросами по работе данного функционала? Также распиши основные этапы работы с поставленной задачей. 							
							
Если что-то будет не ясно мне то по вопросам функционирования я бы обратилась к менеджеру проекта и попросила у него конкретные данные ТЗ от заказчика, или розжяснение тех или иных моментов которые меня смущают.Затем проанализировав требования с ТЗ я постараюсь выписать вопросы по работе этой функции и сравнить предложенное решение разработчиком с уже имеющимися формаим авторизацыи на сервере. Если будут какие-то несоотвецтвия  я обращусь к front-end разработчику в команде за информацией о его реализации этой задачи, но только в том случаи если будут какие-то не стыковки с ТЗ.  Составлю план работы и тестовые проверки реализованной задачи. Напишу сценарий проверки с учетом возможных комбинаций и с применением разных данных вводимых с клавиатуры. Процесс тестирования постараюсь записать в блокнот с конкретной привязкой к тестовому  подходу времени и условиях теста. Результат тестирования сравнивается с требованиями в ТЗ. Вопросы буду задавать коллегам из Front-End back-end. Также если будут выявлены отклонения от заданого функционала то они будут отражены в отчете и представлены менеджеру проекта.

							
Задание 2. Ваша команда будет релизить web-приложение “Магазин НЛО” (интернет-магазин по продаже летающих тарелок). Подумайте и выпишите, какие виды тестирования вы будете проводить при тестировании проекта.							
							
1. Этап 1 - Анализ поставленной ТЗ задачи -  проверка на присутствие скрытых проблем и неясностей, а также на возможность выполнения и присутствие противоречий. Если будут такие моменты то буду обращаться к менеджеру. Что бы он завязывался с вышестоящими и решал эту проблему. Эсли на этом этапе все будет хорошо то приступлю к 2-му этапу; 
2. Этап 2 - Проектирование модели магазина - тестирование на соответствие модели требованиям ТЗ;                         3. Этап 3 - Разработка ВЭБ приложения по модели - тестирование каждого элемента северного приложения  и интерфейса пользовательской страницы. Сравнение с заявленными требованиями - модульное тестирование;
4. Этап 4 -  Отладка приложения  - интеграцыонное тестирование всего функционала;                                               5. Этап 5 - Функциональное тестирование перед сдачей в эксплуатацию.							
							
							
							
							
							
							
							
							
							
							
							
							
							
														
							
							
							
							
							
							
							
							
							
							
							
							
							